Итоговая контрольная работа

Информация о проекте
Необходимо организовать систему учета для питомника в котором живут домашние и Pack animals. 

Как сдавать проект

Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). 
Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. 
Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно. Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо разработать класс в виде конструктора

Задание

Операционные системы и виртуализация (Linux)

1. Использование команды cat в Linux
    - Создать два текстовых файла: "Pets"(Домашние животные) и "Pack animals"(вьючные животные), используя команду `cat` в терминале Linux. В первом файле перечислить собак, кошек и хомяков. Во втором — лошадей, верблюдов и ослов.
    - Объединить содержимое этих двух файлов в один и просмотреть его содержимое.
    - Переименовать получившийся файл в "Human Friends"(.
      Пример конечного вывода после команды “ls” :
      Desktop Documents Downloads  HumanFriends.txt  Music  PackAnimals.txt  Pets.txt  Pictures  Videos

2. Работа с директориями в Linux
    - Создать новую директорию и переместить туда файл "Human Friends".

3. Работа с MySQL в Linux. “Установить MySQL на вашу вычислительную машину ”
    - Подключить дополнительный репозиторий MySQL и установить один из пакетов из этого репозитория.

4. Управление deb-пакетами
    - Установить и затем удалить deb-пакет, используя команду `dpkg`.

5. История команд в терминале Ubuntu
    - Сохранить и выложить историю ваших терминальных команд в Ubuntu.
      В формате: Файла с ФИО, датой сдачи, номером группы(или потока)